前回までのグッドドクターが
ERのシフトが
盛り上がりそうだほんと
ERを隔離閉鎖します
誰も出られません
強力な呼吸器系ウイルスによる感染者が3人出ましたセイ・
ボナベンツラリー
予約したクリニックに行って
そのおつむに腫瘍がないってことを確認しなきゃ
免疫機能も失うってわけだ
ドナーはもう向かってるんだよな
なんでドナーの携帯にあなたが出るの
持ち主はERで隔離されているから
妻が中に入れたくれ
私に何かあったら息子の面倒を見る人が必要でしょう
マスクをつけて
なぜ私も感染した
一つだけいいことがモーガンが優しくしてくれる
レイズニック先生
モーガン
死なせない
蘇生を拒否した
すべきじゃなかった骨髄を移植する
手術が必要ですすぐに
オペシスなんてない
オペシスを即席で作ります
指で穴を塞いで
次はリム先生
再発だ
息子を助けてくれ
助けてくれ
311番のバス
乗るときに2ドル35セント
ブロッサムヒル通りを左
ケラン!
コトル通りを右に行く
マーフィー先生
サンタテレサ通りを左へ
マーフィー先生の様子が変です
妊婦さんだぞ 早くしてやれ
ケラン 聞こえるか 頼む空になってる
ケラン!
メリディアン 通りを右
レズニック先生が呼んでます
答えません
マーフィー先生
大声はダメ余計ひどくなるだけよ
それじゃどうすればいいの
オペの話をしてできるだけ詳しく
サンタのピータはIMAに劣症
腹空内に出血血圧87-
54で低下中
処置は副材状脈グラフト
IMAの劣性は副材状脈グラフトで修復できる
必要なのはただ
やることは分かってる
手を貸してほしいだけ
20シルクと血管監視11番を
離れて
210ルに離れて
命は救ったけどクリスの権利を犯した
医師免許を失うかも
君は大丈夫ただ指導医の指示に従っただけだ
違います
クリスを安定させたらアンドリュスを説得する
今やったことを無駄にしたくない
口をすぼめて
ロウソクを吹き消す時のように
できるできない
ケラ 深呼吸するんだ
なあ あんた医者だろ
ウイルスの情報は
感染したいや 発疹も熱もない
全息の発作だ
いつ返してもらえるの
肺の過膨張だよ ケラ
まともな医者をよこせ
さっきのやつはどうかなってた
みんな黙れ
少し黙ってろ
ここには深刻な状態の者が何人かいる
指導医とうちの息子もだ
質問は後にしてくれ
必要なのはネブライザーだ
ここのは感染者に使ってる
よそから持ってきてもらわないと
間に合わない
手作りでネブライザーを
そんなとこだ
無理やり入ったの違う
手差しを見た
使ってない 脅しただけだまずいって
深く息をして
酸素は全開か
はい バイタルが少し回復を
マレーシアのウイルスのPCR検査結果が送られてくる
CDCの治療方法は?
抗ウイルス剤 ステロイド 一酸化窒素の吸入 TNF阻害薬だ
それは全部飛行機の患者二人にやりました
タイラーにも
リム先生の治療はすぐ始めたから効果があるかも
マーフィー先生の様子は?
大丈夫です
耳を抑えて丸まってる映像を見た
立ち直ってピートの併服をしてます
この先大丈夫そうか
パク先生も私も
パクもそっちにいつからだ
数分前です
息子さんを助けに
やってくれるな
まだいたのか
それで結果は
親切だな
だからショーンとうまくやれるってわけだ
なんて言われたの再検査で何かわかった
CT画像を読み解くには時間が必要だと
ブレイズ先生に送るそうだ
じゃあガンの再発じゃない可能性もあるの
いや
なんで
だってまだ何もはっきりしてないのに
なんで言い切れるの
よくある手なんだ
最初は疑いがあるという言い方をして
もう一度確認したいからと再検査をさせる
で残念ですがやはりそうでしたと患者に言う
段階を追って伝えるってわけだよ
それじゃあ
もしがんの再発だったらどういうことになるの
手術をしたことや脳に放射線を浴びせたことが
全部無駄だったってことになる
記憶障害が起きているのは脳が死んでいってるからだ
私の余命は12ヶ月か
せいぜい14ヶ月
分かってくれたかな
ショーンには何て言うつもり
何も
イヤールの外に身内や友人用の待合室が用意されている
君も行くか
隔離区域を広げて骨髄ドナーと白血病の患者を
もしドナーが感染していたら
その骨髄を移植された患者は数時間で死ぬ
移植しなくても患者は死ぬ
ERからこの処置室までポリエチレンシートで無菌のルートを作る
認められない
リスクを負うのは私のチームと患者、ドナーだけだ
もし何かあればこの病院にいる全員がリスクを負うが
その前に実現不可能だ
その処置室は陰圧になってない
ウイルスが空調システムを通って外に出ることになる
何か他の手を考える
掃除用具室だ
用具室は陰圧になっている
洗浄剤や滅菌剤の匂いや
有毒成分が他のエリアへ流れていくのを防ぐためだ
ここだ
そこじゃ二人分のスペースがない
骨髄採取はできても移植は無理だ
地下にあるこの理念室も使えばいい
ここも陰圧になっている
それに理念室は
ランドリーシュートでこの用具室とつながってる
ドナーの骨髄を採取したら
ランドリーシュートを使って
理念室に送りそこで移植するんだ
マーフィー先生
患者の状況を教えてもらえる
サンタのピートのパイタルは安定している
術後感染症の兆候なし
トビーは3番で点滴を受けているところだ
エスターのST
やらせすぎじゃないのか
医療に取り組んでる方が気にならないのよ
雑音とかね 効果ある
続けて ショーン
エス
ターのST低下は改善した
これでどうかな
エスターのST低下は改善
それにバイオラが破水した
いつ
つい今しがただと思う
まだ妊娠36週だし感染の兆候も見られない
胎児は少なくともあと24時間子宮に留まれるはずだ
もしそれまでに隔離が解除されれば
あなたまた固まったりしない
もうそれはないと思うバイオラ
ノイズは消えたし喚く声もあまりない君だけだ
ノイズと喚く声でああなったの
感染力の強い病気で3人死んで隔離されてるからじゃなくて
それは心配しても意味がないことだ
僕は感染してるかしてないかどっちかだ
それに過去の隔離の際の死亡率に基づくと
統計的に生き延びる可能性が高い
でも固まるかどうかは
そうなってみるまで分からないから
断言はできない
はいこれ
いつもそういう感じ?
そういうって?
なんでも思ってることをそのまま話すの
そうだ正直に話すのはいいことだ
父さんもそうならね
パク先生は正直だ
いつも率直に意見を言う
意見は言えても気持ちは別
お父さん
愛してるって言ってくれないの
何
父さんはあんまり家族といることがないから
君のお父さんは自分の命とキャリアをかけて
君を助けるためにここに来た
そうね
でもこんな時じゃなくても
子供は普通に一緒にいたいのよ
平残念だった
バイトロー
サチュレーション92
呼吸数16に減少
肺温も改善
湯液を適切に制限して
排水以上最小限に保って
フロセミドで中心腸脈圧を8以下にわかりました
ERが大好き
死ぬまで仕事をするって言ってたのが
かないそう
治療を始めたのが早かったし
すぐ元気になって
酔っ払いの怪我を治せるようになりますよ
母の誕生日に電話するの忘れた
やらないでいたことばかりだ
タイラーはいい子だった
優しくて
彼をお袋に
収めてあげて
見えてると辛いからあ
なたも私も
タイラーのマスクが裂けてました
ウイルスは空気感染じゃなくて飛沫感染かも
飛行機の患者の血液か唾液から感染した可能性があります
かもしれんが確実なことが分かるまで
隔離を続ける
でもCDCに伝える
今ちょっといい
急ぐのか
別に
ケラン
どうしたなん
で引っ越したの
俺はレジデントだ
採用された病院に行くしか
医者は必要ないって
これはまたとないチャンスだったんだよ
飛行機に乗れば2時間の距離だし
僕の野球の試合だって教えても来なくて
やっと一度来たと思ったらずっとパソコンにかじりついてた
次の日が試験だったんだ
じゃあなんで見に来たんだよ
そういいわよゆっくり
さあ
この氷はめちゃくちゃうまいんだけど
もう固形のもの食ったっていいんじゃないの
クッキーかなんかない
マーフィー先生に言われたでしょ
おならが出るまで食べちゃダメだって
北極を取り寄せの氷だって想像なさいな
ボブ
準備はいいもちろんだ
今から骨髄採取をするので
一人手伝ってくれる人が必要です
肝細胞から骨や脂肪を除く
血を見てもひるまない人はいませんか
エスターはドクターだよ
なんで今まで何も
引退した獣医なの
血は平気でしょ 手伝って
胎児の心拍数は依然として毎分130から140
腎痛は17分間隔で起きている
赤ちゃんに問題あるの
バイオラの血圧は180の100
妊娠高血圧症から歯間発作が起きるかも
腎痛促進剤を
やめてここで産むのは嫌よ隔離が終わってからでなきゃ
胎盤への血液が悪くなってるの
生まれてきてもらうしかない
君にとって初めての赤ん坊になる
僕にとっても
基幹死角腸薬を
リム先生聞こえますか
サチュレーションまだ落ちてます
神経筋遮断薬
速乾開始
もしもし
どうなってる
どうしたんだリムのサチュレーションが低下
肺が膨らみません
肺水死になってます
携帯を持て
手が塞がってます
ミラノーバ、携帯を拾えよし、
バイタルを見せろ
重症呼吸不全だ
換気の補助がいる
バイパップに乗せろ、時間が稼げる
肺を使わない状態にするのは?
エクモに乗せて体外で血液を酸素化すれば肺が休めます
ERでエクモはしない
回復オペだってしないけどやり遂げました
どうかガイドしてください
まず代替状脈確保の準備を
とても大きな声だ
頭が出てきてますか
いえ子宮口が6センチほど開いているけど頭は感じられない
発水してからもう7時間よ
レオポルト触診法で赤ちゃんの位置を確認しましょう
胎児が横向きになっている
およそ30度の角度で左に傾いている
自然分娩できないそんなどうして
赤ちゃんの向きを変えましょう
外界転述を試すの
あるいは帝王切開だ
何度か助手についたことがある
オペ室で指導員のもとにでしょ
ここで帝王切開はしませんから
ベッドを倒して今ジェルを
オッケー
それでいつ
いつって何のことだ
ショーンは今隔離中で大変だから黙っとくとしても
勇気はない
最初の診断の時は言ったんでしょ
ああでもそれは間違いだった
しつこく検査しろって言われたから助かった
だが結局無駄だったってことだ
それにショーンは私のことに気を取られたせいで患者を殺しかけた
ショーンは友達でしょ
私は彼の指導者だ教え子の負担になりたくない
針を回転させながらうまく採取しろ
ゆっ
くり吸い上げろ
急いでやると痛みが増す
頑張ってボブ
痛みなんてどうってことない
息子のためにいい父親ね
息子が幼い頃私は家族を捨てた
ボロい晩で
旅して回った
安ホテルに泊まって
ひどい音楽をやって
稼いだ金はドラッグに消えた
今はここにいる
家族と向き合う勇気が出た頃には
別れた妻は死にかけてた
せめてクリスは救ってやりたい
メレンデス先生
クリスのバイトルが悪化しました
肺温も良くないです
もうあまり待てません
ノルアドレナリンを投与して
移植の準備を
ファク先生
クリスが危ない状況になってる
急いでくれ分かった
じゃあいいマフィ先生はい、
ここに頭がある。
二人で同じ方向に回転させる。
深く息を吸って、バイオラ。
だめ!こんなの無理!
私の腕を握りしめて!
胎児が動いてる。
頭が下の方に。
もう一押しだ。
あとはただ…
やめて!
大阪博理だ
母体が出血して胎児の心拍が低下している
太いラインを2本確保してRBCを2単位投与する
それから産婦人科のドクターを呼んで
初めての単独オペを指導してもらう
こんなのひどすぎる
出産プラントは全然
これは素晴らしいことだ
ガルシア先生が僕の低音切解を指導してくれる
彼女はこの病院の産婦人科部長だから
君のかかりつけの産婦人科医より優秀なのは確かだ
リラックスしてね
準備の方は
神経ブロックをして生殖1リットルをボーラストーよ
皮膚を消毒して5センチの下腹部を大切解をして
10番を
準備できました
中心ジョーメイクラインを入れます
バイタルは
血圧90-
50サチュレーション85
心拍数110
こっちはOKです
まああと1本で終了
今行く
送る用意ができたらすぐ連絡をくれ
回復した広げて
吸引
大事の心拍110落ちてます
どうしたの マーフィー先生子宮壁が見える
血圧が下がってます
マーフィー先生 支給壁
マーフィー先生
ゆっくり浅く支給壁を切っていって
赤ん坊を傷つけないようにね
どうなってるの
心拍95マーフィー先生 助けて
マーフィー先生 酸素を増やしますか
マーフィー先生 切開して
マーフィー先生 マーフィー先生
マーフィー先生 酸素を増やしますか助けて
黙って 黙って
みんな静かにして 収集できなくなる
頭が見える
赤ちゃんは大丈夫?
息をしてない
至急CPRが必要だ
新生児用のアンビューバッグを
2本の指で胸骨を圧迫して
バイオラが急変した
彼女は低血圧と貧脈だ
出血多量よ
ショーンに言わなきゃ
君たち二人がうまくいく理由が
もう一つ分かった
どっちも食らいついたらしつこい
彼は知るべきよ
知るべき?
それが君には重要か
そうあるべきかどうかが
じゃあショーンはおもちゃでいるべきなのかな
おもちゃって誰の?
君だ
私は友達
ショーンを旅行に誘いキスをして
君は引っ越した
そしていきなり戻ってきてルームメイトに
ショーンは遊ぶのに飽きたら餌をやり忘れても平気なハムスターじゃないんだぞ
分かってるよなまた傷つけるって私には分かる
怒るのはやめとく死ぬんだし
外に出て話してくる
それをどうする
向こうまで無事に届くように念のためだ
メレンデス先生
準備完了
了解骨髄を送ってくれ
無事届いた 移植を始める
胸が急に
痛い
とても
心停止しそうだ
どうすればいい
ラインが外れてる
先が折れてる
心臓に行ったんだ
頼むマーフィー先生優先順位は決められてる
母親の救命をして
マーフィー先生やめなさい今すぐに
マーフィー先生
母親も子供も救える
生殖1リットルとビニール袋
下下用テープそれにガーゼをください
CPRができる人は
授業で習ったんで
一緒に来て
2本の指をこの子の胸の真ん中に置いて
1秒につき2回押し
15秒おきにバックで換気
2回押して
あまり強く押すと心臓が潰れる
分かった
子宮内タンポナーでのバルーンを作ってるの?
そうです
それどうするの?
子宮を内側から圧迫して出血を抑える
赤ん坊はどう?
うまくできてるかどうか続けて
準備はいいマーフィン先生
袋をゆっくり子宮頸部から送り込んで
子宮頸部に足したら生殖で膨らませて
離れて
4回目よ
開胸するぞ
ここで?
カートから開胸器と十番をくれ
移植完了
心拍84血圧100の60
バイトラが旅行
さっ
きは済まなかった
じゃあいい知らせがあるってショーンに言うつもり?
なんでいい知らせだと思うんだ?
だって私に謝ったから
がんは再発してない
それ最高いや別に最高ってわけじゃない
脳脊髄液が漏れて髄膜炎が起きている
早急に手術を受けなきゃならない
それに言っとくがショーンに言うつもりはない
やっぱりあなたは友達じゃないんだ
友達なら何でも話すからか
友達なら支え合う
指導者としても最低よ
真実を言わないんだから
ただショーンを守りたいだけだ
彼は君とは違う
みんなと違って
そうよ違うだけどいつも誰かに守ってもらわなきゃ
生きていけない子供じゃない
彼はもう大人なの
とても頭が良くて思いやりのある大人
今のあなたにはそういう人が必要だと思うけど
ダメだ出血が止まらない
生殖をもっと入れて
血圧80の60心拍110
CPRをやめて自発呼吸があるか確認する
大丈夫そう
いや肺に溶水が溜まっている
でき死する新生児用コートキョーを用意して
アンドリュース先生まだ
アンドリュースじゃない
リブの様子は
血圧65で安定
でも一時深刻な低酸素状態に陥っていました
顔が見たい
ありがとう
君はよくやってる
どうも
大便吸引症候群だ
吸引過程てる
それまずいの
うんちが肺に入ってしまって息ができないのよ
僕のせい
いいえあなたが頑張ってくれなきゃ
今頃小さくしてたわ
軌道を開通させる
人生で一番大事な瞬間を
バイオラと分かち合えない
昔はこれが普通だったんだし
男の人は外で待ってる
男も進化した
家族が大事だって分かってる
出産に立ち会わなくたって
あなたのおじいさんはお父さんは静かに
気にしないでああいう人なの
あれは
あれは君の新しい目覚まし時計だ
おめでとう
パパになった
この子は大丈夫
クリスマスの奇跡ね
ありがとう
リムよ
ねえ お水をもらえない
エッ
グも
大胆なことしたわね
エスターブラム
ピート・ベイリー
PCR法と血清学的検査の結果
2人ともウイルスは陰性でした
帰れる
帰れるのはエスターだけです
ピートは術後なので もう一日入院しないと
上まで一緒に行くわ
どうしても会っておきたい人が一人いるの
走れトナカイ
ダッシャー ダンサー プランサーにピクセン
容体は安定してます
移植の拒絶反応もないし
数週間の経過観察が必要になるけど
でもこれでおそらく感慨が望めると思います
本当にお礼の言葉もない
親父にも感謝しないとな
ここにいるのか
骨髄採取中に合併症が起きて
心臓が止まった
あらゆる手を尽くして蘇生を試みたが
亡くなった
何だって
お悔やみを申し上げます
クリスサントスさん
私はエスターよ
お父さんの骨髄採取にその
昔のことを後悔してるって言ってたわ
でもあなたの力になれて嬉しいって
赤ん坊のために大活躍したって
人手が足りないって言われて
聞いたよな
なんでお前と母さんから離れたのか
向き合おうとしなかったのかって
それは俺が
ダメな人間だったからだ
いい父親じゃなかった
俺の父親はよくこう言った
石のようであれ決して泣くな
感情的になったり
動揺したりすると
いつも言われた
石のようであれ
決して泣くな
で俺は強くなれたがそれがいいこととは限らない
ずっと周りに壁を作って生きてきた
お前の母さんに対してもその壁を崩さなかった
それで
母さんと別れた時
俺は
人生をしくじった気がした
離れることで
現実から逃げようとしたんだ
今でも頭の中で親父の声がするが
黙らせてやろうと
必死に努力してる
お前を愛してるケラン
いつだって愛してる
ん
んん
んんん
ケラン
母さん
無事だったのね
大丈夫 僕ね 出産を手伝ったんだよ
よく頑張ったよ
ミア 久しぶり
大変だったんでしょ
担当した患者は
助からなかった
メリークリスマス
今年のは一生忘れない
僕もだ
もし君がいなくなったら
どうしようかと思ったよ
誰と酒を飲めばいいんだ
飲むのはもうしばらくお預けって感じだけど
待ってる
ショーン
ね
す
っごく
疲れてるんじゃない
それに空腹だ
配られたサンドイッチは全部ピクルスが入っていた
うわかわいそう
じゃあほら24時間朝食やってるとこにパンケーキ食べに行こう
僕はぜひ食べに行きたいと思う
どうもグラスマン先生
いや赤ん坊を取り上げました
ああ聞いたよ
クリニックに送っていけなくてすみません
検査の結果は
髄膜炎になっている
今日この後手術を受けて脳脊髄液の漏れを治す
君に知らせとくよ
よかった髄膜炎は明らかに悪性腫瘍ほど悪くない
それに記憶障害もそれで説明がつくから
免許証を取り戻せるはずだ
ショーン 嫌じゃないよね
グラッシーがハグしても
それはとてもいいと思う
よく頑張ったな